# Test-Task
Тестовое Задание
Привет!
Используя Unity 2021.3.26f1 создать проект.

Тестовое задание достаточно объемное, но в случае сотрудничества - оно станет фундаментом для старта работ. Просьба указать время за которое вы справились с заданием.


Создать следующую сцену используя:
1. Создать тайл мэп карту для дальнейшего перемещения по ней персонажа
2. В правой нижней половине экрана следующие кнопки:
   1. Выстрелить (тратит патрон)
   2. Рюкзак (инвентарь - место в котором отображается наличие предметов, каждый предмет в отдельной ячейке)
   3. Джойстик в левом нижнем углу экрана (управляет перемещением персонажа)
   4. Удалить предмет из рюкзака (При нажатии на предмет в рюкзаке, появляется кнопка удалить, после нажатия предмет пропадает)
3. В слоте инвентаря содержится следующая визуальная информация: иконка предмета (меняется в зависимости от предмета), количество предметов в стаке (если один - не отображать количество)
Управление персонажем:
1. персонаж должен двигаться по направлению джойстика
2. он должен уметь стрелять из оружия при приближении к противнику
3. у персонажа должна быть полоса здоровья (при получения урона она уменьшается, при 0 персонаж умирает)
4. если персонаж подходит близко к предмету, предмет появляется в инвентаре
Монстр: 
1. должно после начала сессии появиться 3 монстра в рандомных местах на карте
2. у монстра должна быть полоса здоровья (при получения урона она уменьшается, при 0 монстр умирает)
3. при приближение игрока в зону видимости монстра - монстр должен приблизиться к игроку и атаковать
4. с монстра должен выпасть предмет после смерти


Тестовое нацелено на то чтобы проверить ваше умение строить архитектуру проекта.
Данные должны сохраняться между сессиями (не в playerPrefs). 


Если вы используете нейронки типа ChatGPT для генерации кода - сообщите нам. Это будет плюсом.


Пример результата (для понимания расположения объектов):
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.dawinstone.b2ba&hl=ru&gl=US
Материал для задания:
https://drive.google.com/drive/folders/1e6FPN6GtkNFenLcuoeMBK9RymXDlZF0e?usp=share_link
Желаем удачи!

Новые правки:
1. Добавить возможность смены снаряжения или смены оружия быстрой.

2. Систему drag & drop в инвентаре(перемещение предметов) внтури инвентаря

3. Тип стрельбы (автоматическое, одиночное)
